Проєкт: Admin-dashboard
Опис проєкту
Цей проєкт є веб-додаток на React для сторінки Dashboard, яка відображає інформацію про доходи, витрати та інші статистичні дані медичного магазину.

Основні технології
HTML5: Використовується для створення структури сторінок сайту.
CSS3: Застосовується для стилізації сторінок та забезпечення адаптивності дизайну.
JavaScript: Використовується для додавання інтерактивності та покращення користувацького досвіду.
React.js: Фреймворк для побудови користувацького інтерфейсу.
Макет 
 
https://www.figma.com/file/z1JklHHxX8kTGo3zWvlzat/Admin-dashboard?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=HXVayV2hGgJVuVyc-0

Макет сайту включає декілька основних сторінок:

Авторизація користувачів: Введення логіна та пароля ({
    "email": "guest@gmail.com",
    "password": "12345678"
}) для тесту.
Головна сторінка Dashboard: Загальне відображення статистичних даних щодо продуктів, постачальників та замовників. Таблиця зі списком останніх клієнтів, їх іменем, електронною поштою, сумою витрат. Таблиця зі списком доходів та витрат, включаючи назву, електронну пошту (якщо це клієнт), і суму.
Сторіна з таблицею "All orders": Відображення списку замовлень з наступними стовбцями: User Info, Address, Products, Order date, Price, Status. Таблиця містить функцію фільтрації за ім'ям замовлення.
Сторіна з таблицею "All products": Відображення списку продуктів з наступними стовбцями: Product Info, Category, Stock, Suppliers, Price, та Action (дії редагування та видалення). Є можливість редагування інформації по продукту та видалення продукту та додавання нового продукту. Таблиця містить функцію фільтрації за ім'ям продукта.
Сторіна з таблицею "All suppliers": Відображення списку постачальників з наступними стовбцями: Suppliers Info, Address, Company, Delivery date, Ammount, Status та Action (дії редагування). Є можливість редагування інформації по постачальнику та додавання нового постачальника. Таблиця містить функцію фільтрації за ім'ям постачальника.
Сторіна з таблицею "All customers ": Відображення списку клієнтів з наступними стовбцями: User Info (інформація про користувача), Email, Address, Phone, Register date.Таблиця містить функцію фільтрації за ім'ям клієнта.



Адаптивний дизайн для коректного відображення на різних пристроях.
Висока продуктивність та швидкодія сайту.
Забезпечення безпеки даних користувачів.
Зручний та інтуїтивно зрозумілий інтерфейс.
Технологічні вимоги:

Використання сучасних фреймворків та бібліотек.
Організація коду з дотриманням принципів модульності та повторного використання.
Розгортання сайту на хмарному сервісі.
